Esperando la hora destinada para morir 
aquí en la mesa del Infierno 
una figura en blanco desconocida por el hombre 
se acerca al altar de la muerte 
sumo sacerdote, esperando con puñal en mano 
derrama la sangre virgen pura 
masacre de Satanás, muerte ceremonial 
responde a todas sus órdenes. 

La muerte vendrá fácil, sólo cierra los ojos 
un sueño de amigos verás 
el fracaso celestial perdiéndose otra vez 
pasa a una nueva forma de vida. 

Altar de sacrificio, la maldición de los condenados 
enfrentando el mal que temes 
se unen en una sombra y alma 
y pronto te reuniras con los no-muertos. 

Altar de sacrificio, la maldición de los condenados 
enfrentando el mal que temes 
se unen en una sombra y alma 
y pronto te encontrarás con los no-muertos 

Ingresa al reino de Satanás! 

La sangre se vuelve negra, el cambio ha comenzado 
sintiendo el odio de todos los condenados en el Infierno 
la carne comienza a quemarse, torcerse y deformarse 
ojos goteando sangre, realización de la muerte 
transformando los cinco dedos de los pies a dos 
aprende las palabras sagradas de alabanza, Salve Satán! 

Un don de poderes dispuestos sobre ti 
úsalos cuando sientas la necesidad 
domina las fuerzas y los poderes de Satanás 
controlar el instinto de la criatura 
atraídos por los castillos que flotan en el cielo 
aprende a resistir la tentación 
viendo a los ángeles filtrarse a través de los cielos 
buscando sin cesar la salvación!